Thermodynamic Structure of the Solar Corona: Tomographic Reconstructions and MHD Modeling

### 2019-12-09 lloveras_2020.tex
cambios en lois graficos energeticos
detalles

@@

\textcolor{red}{*Nos quedamos con los fiteos que cumplen test de hipotesis chi cuadrado en temp y densidad.
OBS: SE usan los errores en temp y densidad. Citar numerical recipes seccion 15.2}

@@

For the two targeted rotations, DEMT and AWSoM resuls were traced along the AWSoM field lines, which provides a way to characterize the global thermodynamic state of the inner solar corona and to compare them. To that end four different types of legs corresponding with four different types of magnetic structures where selected:

  0 - Small (meaning with apex within the DEMT range of heights) closed field lines in the latitudes range $[-30\mdeg,+30\mdeg]$ and $\nabla_r T_m < 0$. This class thoroughly populates the equator of the Streamer belt during a minimum solar rotation.

@@

@@

\textcolor{red}{Aun no se que decir sobre esto, sobre los downs se puede citar nuevo et al 2013 y decir algo sobre hay menos cantidad en cr2208 haciendo enfoque en que podria ser un indicador de que aun no esta en un minimo. Por otro lado mostrar los gradientes negativos va a ser util en los parrafos posteriores que expliquen porque en las lineas tipo 0 hay valores de $\phi_c$ negativos.} 
\textcolor{blue}{Quizas sea un buen lugar para comentar el paper up down de Fede, y el de shift y cramer, para decir un poco sobre los down, xq en la prox seccion voy a decir que no hay lineas tipo 0 justamente xq el modelo es incapaz de reproducir los down}

@@

\section{Discussion}\label{discu} 
%% Figure 
%
% \begin{figure} 
% \centerline{\includegraphics[width=0.5\textwidth,clip=]{<fig.eps>}}
% \caption{}%\label{fig:?}
% \end{figure}

>>>>

\textcolor{red}{Se debe aclarar que solo produce resultados razonables arriba de 1.065}

@@

\textcolor{red}{*Nos quedamos con los fiteos que cumplen test de hipotesis chi cuadrado en temp y densidad.
OBS: SE usan los errores en temp y densidad. Citar numerical recipes seccion 15.2 \citet{recipes}}

@@

For the two targeted rotations, DEMT and AWSoM resuls were traced along the AWSoM field lines, which provides a way to characterize the global thermodynamic state of the inner solar corona and to compare them. To that end four different types of legs corresponding with four different types of magnetic structures where selected:
\textcolor{red}{Hacer explicacion de los tipos de lineas bien secos, luego en fig 3 hacer notar que implica cada una en cuanto a estructura magnetica}
  0 - Small (meaning with apex within the DEMT range of heights) closed field lines in the latitudes range $[-30\mdeg,+30\mdeg]$ and $\nabla_r T_m < 0$. This class thoroughly populates the equator of the Streamer belt during a minimum solar rotation.

@@

\subsection{Energy flux ?}\label{energia} 
\textcolor{red}{Aca se introduce la seccion de energia con sus ecuaciones etc}

@@

\textcolor{red}{Aun no se que decir sobre esto, sobre los downs se puede citar nuevo et al 2013 y decir algo sobre hay menos cantidad en cr2208 haciendo enfoque en que podria ser un indicador de que aun no esta en un minimo. Por otro lado mostrar los gradientes negativos va a ser util en los parrafos posteriores que expliquen porque en las lineas tipo 0 hay valores de $\phi_c$ negativos.} 
\textcolor{blue}{Quizas sea un buen lugar para comentar el paper up down de Fede, diciendo que estas estructuras ya se han visto antes, etc., suena bien que les de algo de importancia xq en la prox seccion voy a decir que no hay lineas tipo 0 justamente xq el modelo es incapaz de reproducir los down}

\textcolor{red}{ Comentar en la discusion el paper de shift y cramer, para decir un poco sobre los down y la incapacidad del modelo en reproducirlos}

@@

\section{Discussion}\label{discu}

*Down loops, shiff y cranmer comentarios.

%% Figure 
%
% \begin{figure} 
% \centerline{\includegraphics[width=0.5\textwidth,clip=]{<fig.eps>}}
% \caption{}%\label{fig:?}
% \end{figure}
